Antes de começar, certifique-se de que sua máquina está configurada com as seguintes ferramentas:


Git: Ferramenta de controle de versão.
https://www.git-scm.com/downloads
Após instalar, verifique a instalação usando o comando:
git --version


IDE Visual Studio Code: Editor de código recomendado.
https://code.visualstudio.com/download


Android Studio: Necessário para rodar a aplicação em um emulador Android ou dispositivo físico.
https://developer.android.com/studio
Certifique-se de configurar o SDK do Android após a instalação.

React Native Expo CLI: Ferramenta para criar e gerenciar projetos React Native.
https://reactnative.dev/
Instale globalmente usando o comando:
npm install expo@latest

Expo Go: Aplicativo para visualizar projetos Expo no dispositivo móvel.
https://abrir.link/pFfoB

Node.js: Ambiente de execução para o JavaScript no servidor.
https://nodejs.org/en
Verifique a instalação usando os comandos:

node --version
npm --version

•  Implementação do Projeto

1. Clonar o Repositório do Git
Primeiro, clonar o repositório do Git onde está o projeto:

git clone “URL-do-repositorio”
cd “nome-do-repositorio”


2. Instalar as Dependências do Projeto
Após clonar o repositório, navegue até o diretório do projeto e instale as dependências necessárias:
npm install


3. Configurar o Ambiente para Android
   
Para rodar a aplicação em um emulador Android ou dispositivo físico, siga os passos abaixo:


3.1 Configurar Variáveis de Ambiente

Ao abrir o Android Studio, inicialmente e necessariamente sem projetos, acesso “More Actions” e logo em seguida “Virtual Device Manager” 
3.2 Iniciar o Emulador Android

Em Device Manager, selecione a opção Create Virtual Device e selecione a opção “Pixel 7”, em seguida “Next” e selecione a opção “UpsideDownCakePrivacySandbox”, após isso “Finish” e em seguida, após o download, selecione “Start”, O emulador já iniciou…


4. Finalmente - iniciar a Aplicação no Emulador
   
Enquanto a aplicação estiver rodando, digite no terminal do VScode o comando: 
npm run android 
Caso não funcione, tente recarregar a aplicação pelo comando: 
r  (para Reload) 
a (para Android)


Caso queira utilizar pela própria aplicação: 
Abra o aplicativo Expo Go no seu dispositivo móvel, escaneie o QR code exibido no terminal.

